Сколько будет два плюс два умноженное на два?#6
Бревно нужно распилить на 10 частей, сколько надо сделать распилов?#9
На двух руках 10 пальцев. Сколько пальцев на 5 руках?#25
Укол делают каждые полчаса, сколько нужно минут для трех уколов?#60
Пять свечей горело, две потухли. Сколько свечей осталось?#2
Сколько граней у шестигранного карандаша?#6
Сколько раз из чертовой дюжины можно вычесть число три?#1
У фермера было 17 овец, и все, кроме девяти, сбежали. Сколько овец осталось у фермера?#9
Сколько будет половина четверти одной десятой от 400?#5
